Linlin!
Ölümün benim elimden olsun!
Semla...
Yapma Linlin!
Se...
Jorl!
m...
la!
Çağlayansakal Hazretleri!
Jorl-sama!
Semla!!!
Linlin'i tutun.
Köydeki yangını durdurun!
- Yakalayın şunu!
- Tamam!
Canını yakmayın!
Semla bulabilir misin?
Köydeki ambarda
festival için ayrılmış semla var.
Getir hemen!
T- Tamam!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
- Anne, ne yapıyorsun?
- Çok tehlikeli!
Geri çekilin!
Gebur...
Anne!
tstag!
Gerburtstag - Doğumgünü
Anne!
Sana sesleniyorum.
Bu da neyin nesi?
İtaat et!
- Ateşte bir sima var!
- Ne?
Korkuyorum ya.
İblise benziyor!
Adın Pandora!
Getirdim!
Çabuk ver ona!
Semla!
Çok güzel! Enfes!
Öfkeni yatıştır!
Ateş...
...söndü.
Şuraya bakın!
Çok tatlı!
Merhaba Anne!
Anne...
Bir mucize yarattı!
Hayır, ben yapmadım.
Güneş Tanrısı her şeyi dizginledi.
Çok mutluyum ya!
Cezalandırın onu!
Kız olarak görmeyin sakın!
Şimdi ipini çekmezsek ileride
daha büyük felaketler açacaktır!
- Jorl-sama!
- Hemen tedavi ettirin!
Dağsakal Hazretleri!
Linlin...
Yalvarırım bağışlayın!
Bana engel mi olacaksın Carmel?
Jorl üç asırdır omuz omuza
cenk ettiğim bir dostumdur.
Yaşını göz önüne aldığımda
kurtulabileceğini sanmıyorum!
Bir savaşçının ne kadar yaşadığı değil,
nasıl can verdiği önemlidir!
Bu işe bir son vermeliyiz.
Elbaf'ın kanunlarını çiğneyenler bağışlanamaz!
Anlıyorum!
Ne kadar bağışlanamaz olsa da...
...Linlin, tüm dünyanın sırtını dönmesiyle
kendini Kuzu Yuvası'nda bulan bir zavallıcık...
...olduğundan onu gözden çıkaramam!
Ne yapmayı düşünüyorsun?
Onunla beraber ülkeyi terk edeceğim!
Carmel!
Dağsakal Hazretleri!
Linlin'i öldürün lütfen!
Böyle korkunç işler yapmışken
neden affedecekmişiz ki?
Elbaf onurunuz nereye gitti?
Öyleyse derhâl yıkılın karşımdan.
Neden ama?
Hajrudin!
Bırak beni! Bırak!
Çağlayansakal Hazretleri'ne ne oldu?
Öldü.
Hatırlamıyor mu?
Devler'in kahramanı Jorl ölmüştü.
Şeytan yakıştırması yapılan Linlin...
Carmel'in mucizesi...
O gün yaşananlar...
...dünyanın dört bir yanındaki sayılı
Dev milletlerine de duyulmuştu.
Anne'lerinden ayrılmak istemeyen
Kuzu Yuvası yetimleri ve...
...tüm Dev ırkının düşmanı
hâline gelen Charlotte Linlin ile beraber...
...Anne Carmel, Elbaf'tan ayrılmıştı.
Böylece yeni Kuzu Yuvaları'nda
temiz bir sayfa açmışlardı.
Bitti!
İşinizi görür mü?
Fazlasıyla hem de.
Size zahmet verdiğim için özür dilerim.
Siz olmasanız dağın derinlerinde
böyle bir ev inşa edemezdim.
Lafı olmaz! Doğrusu Linlin'in yüzünü
bir daha görmek istemesem de...
...artık Devler arasında da Mukaddes Anne
olarak görülüyorsun.
Emirlerine amadeyiz.
Teşekkür ederim!
Çocukların endişelerini hafifletmek için
Carmel yüzünden gülümseme eksik etmez oldu.
Durun! Dursanıza!
Elbaf'tan ayrılmalarından birkaç gün
sonra gündelik hayatlarına dönmüşlerdi.
Olamaz, Linlin beni öldürecek!
Dursanıza ya!
Kuzu Yuvası, çocukların gülüşleriyle dolup taşıyordu.
Yokluğumda eve iyi bakın.
Tuvaleti temizlerim!
Çamaşırları ben yıkarım!
Ne zaman döneceksin?
Yiyecek bir şeyler alır almaz döneceğim.
Hediye olarak ne istersiniz?
Shortcake!
Küçük, çilekli pasta.
– İskambil kâğıtları!
– Samuray dövüşü için oyuncak kılıçlar!
Tamamdır.
Görüşürüz Anne! Dikkatli ol!
Kuzu Yuvası'na dair bir hikâye
dilden dile dolaşırdı.
Yaramaz çocuklar Anne'nin şefkatiyle
tamamen değişerek...
...üvey ailelerine kavuşurdu.
Tam vaktinde.
Herhâlde.
Sizi hiç ektim mi?
İş konuşalım.
Elimde iyi bir kız var.
Elbaf'tan ayrılmanı beklemiyordum.
O kızı kaybetmeyi
ne kadar istemediğimi anla.
İyi düşünün.
Daha 5 yaşında olmasına rağmen Elbaf köyünün yarısını yok edecek kadar olağanüstü bir kız.
Fakat istediğin ücret...
Fazla değil.
Donanma'da bir koramiral ya da
filo amirali bile olabilir.
Cipher Pol'de ise Kutsal Ejderler için
en iyi koruma olacaktır.
50 yıldır çocuk ticareti yapıyorum.
Bu kız ise şu ana kadar
elimden geçenlerin arasında bir şaheser!
37 yıl evvel Donanma ile iyi bir gösteri
ortaya koyarak Elbaf'a sızmayı başardım.
Arabuluculuğum sayesinde John Giant
Donanma'nın ilk Dev askeri oldu.
Kuzu Yuvası'ndaki çocukları kafalayıp...
...her iki senede bir çiçeği burnunda
yetimleri Hükûmet'e satıyorum.
İstihbarat subayı olmak için
biçilmiş kaftan değiller mi?
Yetimlerin izi sürülemez.
Tamam! Anladık!
Parayı toparlamaya çalışacağım.
Yapacaksın tabii!
Mukaddes Anne rolü kesmek
amma yoruyor!
Yetim Taciri
Anne Carmel
(Yeraltındaki Namı: Dağ Cadısı)
Bu vesileyle emekli olmayı düşünüyorum.
Son ticaretim olacak yani.
Parayı eksiksiz istiyorum!
Bugün hangi şarkıyı söylemek istersiniz?
"Binks'in Sakesi"!
Ne? Ama o bir korsan şarkısı.
Evet! Biz de günün birinde korsan olacağız!
Demek öyle, çok havalı!
Binks'in Sakesi'ni götürelim haydi!
♪ Deniz rüzgârları nereye eserse! Dalgalarda yol alalım! ♪
♪ Tuzlu derinlikler hemen dibimizde!
Akşam güneşinin keyfi tıkırında! ♪
♪ Kuşlar semada daireler çizerken şarkı söylüyorlar! ♪
Her birinizi korsan olma şansı bulamadan Hükûmet'e satacağım oysa!
♪ Eski evime, limana veda ediyoruz! ♪
♪ Gemiler yelken alırken Don ile şarkı söyleyelim! ♪
♪ Sarı ve gri dalgalar çarpışır, tuzlu serpintiler oluşur. ♪
♪ Denizlerin sonuna doğru yelken açarız. ♪
Bir, iki, üç!
Mutlu Yıllar Linlin!
Teşekkür ederim arkadaşlar!
En sevdiğin tatlı olan semlalar'ı üst üste
yığarak bu Croquembouche* Kulesi'ni yaptık!
Umarım güzel olmuştur!
Croquembouche Kulesi mi deniyor?
Enfes duruyor!
Haydi çay partisi yapalım!
Çay partisi mi?
Hep birlikte masaya oturduktan sonra
çay içip tatlı yemeye denir!
Çok beğendim! Yapalım haydi!
Çay partisi!
- Çay demleyelim.
- Sen de bize katıl Anne!
Katılayım bakalım.
Teşekkür ederim.
Oley be!
Haydi başlayalım!
- İstediğin kadar ye!
- Yumul gitsin!
Tamam!
Şükürler olsun!
Enfes!
Çok hızlı yiyor!
Çay partisi çok eğlenceliymiş!
Çok mutluyum ya!
Enfes bir tadı var!
Günün birinde Anne Carmel ortadan kaybolur.
Tam da Linlin'in en mutlu olduğu
doğum gününde!
Kendisiyle benzer olaylar yaşamış,
Kuzu Yuvası'ndaki değerli arkadaşlarının...
Çok sevdiği, açık fikirli ve
cömert Anne'sinin...
...gülüşleriyle çevrelenmişken en sevdiği
tatlı olan doğum günü pastasını yiyen...
...Linlin gözyaşlarına hâkim olamamıştı.
Yiyebildiğin kadar ye Linlin.
Yiyeceğim...
Hepsini yiyeceğim.
Çok güzel bir gündü.
Gözyaşlarından göremez olmuştu.
Hop, acele etme Linlin!
Senin için yaptık!
Hepsi senindir!
Teşekkür ederim!
Biraz daha ye!
Hep arkadaş kalalım!
Kesinlikle!
Hiç ayrılmayıp eğlenmeye devam edelim!
Evet!
Enfes!
Harika bir doğum günü olmuştu.
Yalayayım!
Çok mutluyum ya!
Hızımı alamadım, masayı bile ısırdım!
Teşekkürler arkadaşlar!
Bugünü hiç unutmayacağım.
Ne?
Arkadaşlar?
Anne?
Günün birinde Anne Carmel...
Nereye gittiniz?
...ansızın sırra kadem basmıştı.
Ha? Ne?
Neredesiniz? Arkadaşlar!
Evde misiniz?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hey!
Arkadaşlar!
Linlin!
Buldum sizi!
Ne?
Beni terk etmeyin...
Neredesiniz arkadaşlar?
Baksana Anne...
...neden birdenbire ortadan kayboldun?
Nereye gittin?
Anne!
Mama!
63 yıl önce Anne Carmel ile diğer
çocuklar kayıplara karıştı.
Big Mom bile bunu bilmez fakat o gün
yaşananlara iki kişi şahit olmuştu.
Nereye kayboldunuz?
Kuzu Yuvası'nda her şey
yolunda mı diye bakmaya gelen...
...Elbaflı savaşçı onlardan biriydi.
C- Canavar!
Beti benzi atmış hâlde koşarak...
...bir daha o adanın yakınlarından bile geçmedi.
Nihayetinde ise Elbaf ve diğer ülkelerdeki
Devler olan biteni öğrenince...
...Charlotte Linlin'e olan nefretleri
daha da büyüyerek...
...adını bile ağızlarına almaz oldular.
Nereye gittiniz? Anne! Arkadaşlar!
Diğer şahit ise...
...bir zamanlar korsan olan ve
Big Mom'ın yalnız kaldığı adada yaşayan...
...aşçı Streusen idi.
Bu yaşananlara çok gülmüştü.
Her türlü nesneyi...
...yiyeceğe çevirebilen bir yeteneğe,
Kuku Kuku(Pişir) Meyvesi'nin gücüne sahipti.
Böyle bir canavarı ne gördüm ne duydum.
Beni geride bırakmayın...
Kendi hâline bırakırsam ölüp gider.
O zaman da yazık olur.
Nereye gittin Anne?
Baksana, ne oldu küçük kız?
Ağlayıp durursan karnın acıkır anca.
Bak ne diyeceğim küçük kız,
hayallerinden falan bahsetmek ister misin?
Sen kimsin amca?
Fazla yanaşma bakayım!
Baksana amca, Anne'yi gördün mü?
Arkadaşlarımın nereye gittiğini biliyor musun?
Bilmiyorum.
Çok geçmeden dönerler ama.
Öyle mi dersin?
Evet, o zamana kadar da
yanından ayrılmayacağım.
İyi yemek yaparım.
Seni doyuracak kadar yemek hazırlayabilirim.
Karnım acıktı.
O işi bana bırak!
Gördün mü?
O an tanışan ikili Big Mom Korsanları'nın
kurucu ortakları olacak idi.
Linlin!
Kendine gel! Seni vuracaklar!
Yani bugün çay partisinde...
...o resmi parçaladık mı n'olur dersiniz?
Mama kahrolur!
Orada bulunan herkes ise beş saniyeden
uzun bir süre boyunca hareketsiz kalır.
Akabinde KX Fırlatıcı
gerçek gücünü göstererek...
...Yonkou Big Mom ölür!
İşin bitti Big Mom!
Mama!
Anne.
Herkes işime karışıyor.
İnsanların gözünde gerçek mutluluk
eşit olmaktır.
Fakat şu anki dünyamızda böyle bir
ülke bulmak neredeyse imkânsızdır.
O yüzden de burayı ülkemiz yapalım haydi!
Herkesin bu fikirde hareket edeceği bir ülke!
Ülke mi?
Evet, ırk veya din ayrımı
yapılmaksızın...
...herkesin aynı şartlarda
yaşayacağı bir ülke!
Aynı şartlarda!
Güzel fikirmiş!
Herkes büyüsün o zaman!
Vay! Süper ya!
Harika bir hayalmiş Anne!
Linlin!
Çocuklar, ele ele verip gayret edelim!
Ben de gayret göstereceğim!
- Ben de! - Ben de!
Evet!
Burayı hayaller ülkesi yapalım haydi!
Ben de elimden geleni yapacağım Anne!
Çok temiz kalplisin Linlin.
Evet!
Böyle ülkelerin sayısı artsa
dünya daha huzurlu olurdu.
Herkes musmutlu olabilirdi.
Anne'nin hayali benim de hayalimdi!
Huzur mu?
Hayalin bu mu Linlin?
Evet! Anne'nin seveceği
bir ülke inşa edeceğim!
Ağlamayı bıraksan artık?
Baksana ya!
Anne'nin büyüsünü görmek istiyorum!
Büyü mü?
Evet, Anne büyülü numaraları
ustaca yapardı.
Galiba ellerini böyle tutup...
...sonra da...
♪ Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek! ♪
Ne? Anne'nin yaptığı büyü numarası!
Nasıl ama?
Ben de yapabiliyorum!
♪ Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek! ♪
♪ Çiçek, çiçek! ♪
♪ Toprak! ♪
Ne?
Şeytan Meyvesi gücü mü?
♪ Çiçek, çiçek! Çiçek, çiçek! ♪
♪ Ağaç! Ağaç! ♪
Vay canına!
Ben de yapabiliyorum Anne!
Teşekkürler Linlin!
Haydi birlikte şarkı söyleyelim!
Enteresan! Pekâlâ, kararımı verdim!
Onunla denize açılacağım!
- Güzel! Güzel!
- Herkesin büyüyüp...
...aynı şekilde yaşadığı ve eşit olduğu bir ülke.
Pekâlâ Linlin.
Hayaller ülkesini kuralım haydi!
Ben de yanındayım!
Peki!
Şu aranan afişine baksanıza!
Bir çocuğa 50 milyon beli ödül mü?
Bu nasıl olur?
Kale tek bir kızın eline mi düşmüş?
Ele başları Charlotte Linlin!
Cipher Pol bu kızın çok büyük bir tehlike
arz ettiğini bildirdi!
Günün birinde çok
güçlü bir düşman olacak!
Ne pahasına olursa olsun
kızı yakalayın!
Tamam!
İşte orada!
Dikkat et Linlin.
Şurada tatlı yiyorum!
Rahatsız etmeyin!
Charlotte Linlin şehirleri
yerle bir etmeyi sürdürerek...
...bir gecede dünyaya
tehdit oluşturmayı başarmıştı.
Bu kız bir korsan!
Kaçın!
Tatlı getirin bana!
Majesteleri!
Olamaz!
O zaman sizlere huzurlu bir
hayal ülkesi sözü veririm!
Dediklerime kulak verirseniz
musmutlu olacağınıza eminim!
Kulak asmayanlar ise bencil olduğundan
onları öldürmem gerekir!
Anne, özlüyorum...
Seni özlüyorum!
Anne!
Günün birinde herkesi büyüteceğim!
O zaman tekrardan
bir masanın etrafında oturalım!
Fakat hâlâ dediklerime
kulak asmayanlar var!
Hüznümden gözyaşlarım durmak bilmiyor!
Ne de olsa senin bir tanecik fotoğrafın...
Çok temiz kalplisin.
Benim için paha biçilmez olan
bir tanecik fotoğrafını...
...parçaladılar!
Bağışlanamaz...
Hasır Şapkalar!
Onları affetmeyeceğim!
Görev başarısız oldu!
Ne?
Başarısız oldular!
Dinleyin, muhteşem şahsım uçabildiğinden
kaçacağımız aynayla mekâna dalacağım!
İşiniz biter bitmez
Caesar'ın aynasına girin hemen!
Ne yazık ki benim sıram geldi çattı!
Sıçayım ya!
Fırlatıcılarımı yok etti!
Canavar cadı!
Ne de olsa kadın Yonkou!
Herkes geri çekilsin!
Aynanın içine!
Ne akıl almaz bir rüzgâr!
Olamaz! Şatonun tepesindeyiz!
Kaçacak yerimiz de yok!
Kazanma şansımız hiç yok!
Rook: In Voller Größe!
Tam Vücut Kale
Ne?
Big Father!
Büyük Baba!
Süper ya!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke
& Visual Effects:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net